(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
บ้าเอ๊ย
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
คุณถูกจับในข้อหา
ฆาตกรรมประธานโอจองแบครับ
ยกมือขึ้นด้วยครับ
ไม่งั้นเราจะยิงนะครับ
ผมไม่ได้ทำครับ
ประธานโอจองแบส่งข้อความมาแจ้ง
ตำรวจครับ ว่าถูกคุณลักพาตัวมาที่นี่
เมื่อใดที่ตกลงไปในหนองน้ำแห่งกับดัก
อยู่นิ่งๆ ด้วยครับ
คุณถูกจับกุมในข้อหา
ลักพาตัวและฆาตกรรมครับ
จะต้องหนีออกมาให้ได้
ก่อนที่เท้าจะแตะก้นหนองน้ำนั้น
โอ๊ย เจ็บชะมัด
เฮ้ย อยู่นิ่งๆ ก่อน นายชนฉันนะ
เดินให้มันระวังหน่อย…
อะไรกัน
นายไม่ใช่คนในพลาซ่านี่
เฮ้ย นี่นาย
นายเป็นใครฮะ
หา
ฉันถามว่าเป็นใครไง
โอ๊ย จริงๆ เลย คิดว่าจะหนีไปไหนได้
ให้ตายเถอะ มันชกก่อนเฉยเลย
ก็ได้
โอเค ฉันไม่ได้ออกแรงเองนานแล้ว
เอาล่ะ
(สุดยอดซักอบรีด)
ตกใจหมด เสียงอะไรน่ะ
ยางรถคันไหนแตกเหรอ
เฮ้ย หัวใจจะวาย อะไรเนี่ย
รีบออกรถเลยครับ
- มีเรื่องอะไรเหรอครับ
- บอกให้รีบไปไง เร็วเข้า
ครับผม
จะหนีงั้นเหรอ
ไอ้นี่ยังไม่ตายอีกแฮะ
โอเค มา
ควรใช้โหมดยิวยิตสูสู้ไหมนะ
ก็ได้ มาเลย
โหมดยิวยิตสู
จับได้แล้ว ฉันจับแกได้แล้ว ไอ้เวร
อย่าศอกใส่หน้าฉันสิวะ
ถ้าแกทำแบบนั้น ฉันจะบ้าเอาได้นะเว้ย
โอ๊ย พอสิวะ
ลูกพี่ครับ
ได้ซื้อเบียร์มาไหม
ครับ
เบียร์ขวดแบบที่ลูกพี่ชอบครับ
งั้นก็ควรใช้ทำอะไรหน่อยหรือเปล่า
(ตอน 16)
ไม่ต้องไปไกลกว่านี้เหรอ
ผมขอดูสถานการณ์ก่อนครับ
ยืมมือถือหน่อยได้ไหมครับ
อ้อ ได้เลย
เอ้านี่
คุณติดกับดักใช่ไหมคะ
บาเบลน่าจะสืบรู้แล้วครับ
ว่าผมบงการประธานโออยู่
มีแผนอะไรไหมคะ
ก็ต้องล้างมลทินของผมก่อนครับ
ต้องหาตัวคนที่ล่อผมให้ได้ครับ
"ล่อ" เหรอคะ
- ว้าย
- โอ๊ยๆ โดนอีกแล้ว
- โอ๊ย จริงๆ เลย
- ฉันตกใจนะคะ
ทำอะไรของคุณเนี่ย
ผมตกใจกว่าคุณอีกนะ
เอ่อ คือว่า…
หลังต่อสู้อย่างดุเดือด
ผมก็จับคนน่าสงสัยได้
ถ้าต้องการก็คิดบัญชีกัน
แล้วพามันไปได้เลย
คือว่า ฟังอยู่หรือเปล่า ทนายวิน
ดูนี่นะ
มีสายที่ไม่ได้รับมากกว่า 50 สายอีก
(สายที่ไม่ได้รับ)
ดูท่าจะมีผู้สมรู้ร่วมคิดนะ
จ้องอะไรวะ ไอ้นี่
พวกนายเป็นคนฆ่า
ประธานแดชังเดลี่ใช่ไหม
ใครเป็นคนสั่ง
ฉันน่ะ
บอกแกไปแล้วใช่ไหม
ว่าอย่าให้โดนหน้าฉันน่ะ
ฉันต้องต่อยแกอีกกี่ทีถึงจะปริปากฮะ
ว่าแต่คุณรู้ได้ยังไงถึงจับเขามาคะ
เฮ้อ จริงๆ เลย ผมคือพัคซอกโดนะ
นากหญ้าแห่งย่านคึมกา
มีสัญชาตญาณในการล่ายอดเยี่ยม
และพลังชีวิตที่แข็งแกร่ง
แต่เห็นว่านากหญ้า
โดนฆ่าตายไปตั้งเยอะนะ
เห็นว่าถ้าจับได้
จะได้เงิน 20,000 วอนต่อตัว
พูดแบบนั้นอีกแล้ว ช่างไร้หัวใจจริงๆ
โอเค เข้าใจแล้ว
ถ้าจับได้เมื่อไหร่ก็ติดต่อมานะ
เหมือนว่าเขาจะมี
คนช่วยเหลืออยู่นอกตึกค่ะ
รีบลงชิปสิครับ
ฉันขอให้ทางตำรวจ
ออกหมายจับไว้แล้วค่ะ
รีบลงชิป แล้วก็รีบจับมันให้ได้ซะ
เหมือนเรื่องมันยุ่งยาก
ยุ่งเหยิงอยู่ตลอดใช่ไหมครับ
นั่นเป็นเพราะคุณเป็นห่วงคนอื่น
เป็นห่วงโลก
เข้าไปยุ่งมากเกินไปครับ
พอมองแบบนี้แล้วคุณทนาย
ก็เหมือนคนเกาหลีเต็มตัวเลยนะ
ผมนะครับ
สมัยหนุ่มๆ ผมเคยอยู่ในแก๊งนักเลง
และกลับตัวกลับใจออกมาครับ
เหตุผลที่กลับใจเหรอ
มันก็ชัดเจนออกนี่ครับ
เพราะผมดู
เป็นคนที่ช่วยอะไรโลกนี้ไม่ได้
โธ่เอ๊ย
ผมขอร้องอะไรอย่างหนึ่งนะครับ
"วางมือแล้ว จะกลับตัวเป็นคนธรรมดา"
อย่าพูดอะไรแบบนั้นเลย
ใช้ความสามารถที่คุณมีต่อไปเถอะครับ
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่ช่วยโลกของเรา
นี่มาปิกนิกกันหรือไง
ทำไมต้องยกแก๊งมาด้วย
โธ่เอ๊ย
ใช่คนที่ล่อคุณทนายไหมคะ
เขาไม่ยอมบอกเลยค่ะ
ว่าใครเป็นคนสั่งเขา
เราไปคุยกันในรถหน่อยไหม
ครั้งนี้เบามือหน่อยนะคะ
เขาต้องเหลือขากรรไกร
ถึงจะเคี้ยวข้าวได้นะ
ไปรถคันนั้นก็ได้ ทำไมต้องรถฉัน
ฉันเพิ่งล้างรถมาเมื่อวานนะ
รีบไปคลุมผ้าใบสิ
ครับๆ เดี๋ยวก่อนครับ
ผมก็เลยล็อกคอเขาทันทีเลย
เขายังมีชีวิตอยู่ใช่ไหมคะ
ผมได้ที่อยู่คนสมรู้ร่วมคิดแล้วครับ
เดี๋ยวผมมานะครับ
ให้ฉันไปด้วยนะคะ
- ผมด้วย
- ฉันด้วย
ผมด้วยคน
นี่ไม่ใช่การยกพวกตีกันแถวบ้าน
แต่เป็นเรื่องที่ผมต้องล้างมลทินนะ
เราไปด้วยกันนี่แหละค่ะ
ไปเยอะก็ไม่เสียหายนี่คะ
- ออกรถเลย
- เดี๋ยวสิ…
- นี่ ไปเก็บกวาดเบาะหลังซิ
- ลุย
อ้อ จริงสิ ทนายวิน
คือ ถ้างานนี้จบเรียบร้อยแล้ว
นายก็ควรแสดงน้ำใจกับฉันหน่อยไหม
ยังไงฉันก็เป็นคนจับเขามานะ
ต้องการอะไรล่ะ
ทำตามคำขอฉันสักข้อ
คำขอนั้นคืออะไรเหรอคะ
ไว้จะบอกพรุ่งนี้นะ พรุ่งนี้
โอเค
ห้ามพวกเขาหน่อยสิ มันอันตรายนะ
ว่าแต่เราต้องไปที่ไหนเหรอ
จริงๆ เลย
ฉันเริ่มจะชอบเขาแล้วแฮะ
เปิดประตูหน่อย
นี่
ว่าไง
นากหญ้าแห่งย่านคึมกามาแล้วครับ
ตั้งแต่นี้ต้องทำตามที่เราสั่งนะ
เหมือนจะไม่ใช่ความคิดที่ดีเท่าไรนะ
เจ้าพวกนี้ไม่รู้ซะแล้ว
ว่าใครเป็นนักล่าในระบบนิเวศ
ฉันก็ต้องสั่งสอนซะบ้างแล้ว
เดี๋ยวเถอะ
เดี๋ยวก่อน ซูนัม
เดี๋ยวก่อน หลบหน่อย
- ว้าว
- ขอฉันตีมันสักที
ว่าแต่ เขาดูเหมือนนากหญ้าจริงๆ
ว่าไหมคะ
เก่งมากเลย นากหญ้า
เถ้าแก่คะ ระวัง
(ตำรวจที่น่าเชื่อถือ
ประเทศที่ปลอดภัย)
สามคนนี้เป็นคนร้ายตัวจริง
ของคดีฆาตกรรมประธานโอจองแบครับ
เอาล่ะ
ฟังเรื่องราวที่เราจะสรุปให้ดีนะคะ
ตั้งใจฟัง
ทั้งสามคนนี้ได้รับคำสั่งจากใครบางคน
ในช่วงที่ประธานโอจองแบเลิกงาน
พวกเขาก็ใช้อาวุธหนักทำร้ายประธานโอ
และฆ่าเขาที่หน้าห้องประธานค่ะ
ทันทีที่ฆ่าเขาแล้ว
เขาก็แอบขนย้ายศพออกจากบริษัท
โดยไม่มีใครรู้ค่ะ
แล้วก็…
(แดชังเดลี่)
นำศพมาที่ตึกคึมกาพลาซ่า
และขนย้ายไปที่ชั้นดาดฟ้าค่ะ
พวกเขาแจ้งความเท็จให้กับตำรวจ
เพื่อจะป้ายความผิดให้ผมครับ
และล่อผมให้ขึ้นไป
ที่ชั้นดาดฟ้าส่วนกลางครับ
ทันทีที่ผมไปถึง
พวกเขาก็โยนศพของประธานโอลงมา
หลักฐานที่พิสูจน์ว่าพวกเขา
เป็นฆาตกรตัวจริงล่ะครับ
รถคันนั้นเป็นรถของเจ้าพวกนี้ค่ะ
ในนี้มีรถเข็นทำความสะอาด
ที่ใช้เคลื่อนย้ายศพ
อาวุธที่ใช้ในการฆาตกรรมและรอยเลือด
ลองตรวจสอบดูสิคะ
และนี่เป็นการ์ดความจำ
ของกล้องติดรถตู้นี้ครับ
เส้นทางรถของคนร้ายตัวจริง
และการขนย้ายศพ
ถูกบันทึกอยู่ในนั้นครับ
และเราจะเก็บไฟล์คัดลอกของกล้องติดรถ
เผื่อเอาไว้นะคะ
งั้นแปลว่า
ยังจับวินเชนโซ่ไม่ได้เหรอครับ
ฉันก็ไม่รู้ ตำรวจยังไม่ติดต่อมา
โทรไปก็ไม่รับด้วย
ใครกันครับ
ครับ ผมต้องขออนุญาตสักครู่ครับ
ทนายพัคโดฮุนคือใครเหรอครับ
พัคโดฮุน ทนายพัคเหรอ
ครับ ผมเองครับ
- อือ
- คุณพัคโดฮุนครับ
คุณถูกจับกุมในข้อหายุยงให้
ฆาตกรรมประธานโอจองแบ แดชังเดลี่ครับ
- ว่าไงนะครับ
- ส่งแก้วกาแฟให้ผมก่อน
คุณมีสิทธิ์แต่งตั้งทนาย
และมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
เดี๋ยวก่อนครับๆ ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
ประธานครับ คุณทนายครับ
- คุณทนายครับ
- เชิญครับ
- ประธานครับ
- ประธานคะ
(บ๊ายบาย บอลลูน)
เยี่ยมเลย
ฉันล้างมลทินได้เพราะแกเลย
คิดคำขอเอาไว้หรือยัง
คือว่าใบปลิวของ
บ๊ายบาย บอลลูนของเราน่ะ
ช่วยหน่อยสิ
- หา
- ช่วยเป็นนายแบบให้หน่อย
พูดบ้าอะไรเนี่ย
นายแบบ
ไม่รู้เพราะอะไร แต่ทนายวินเชนโซ่
ให้ภาพลักษณ์ที่ดูน่าเชื่อถือมาก
ไม่เอา ฉันเอาเงินให้แล้วกัน
โอ๊ย เป็นให้กันหน่อยสิ
ถ้าไม่ได้ฉัน นายก็ต้องไปอยู่
ในเรือนจำแล้วไม่ใช่เหรอ
บอกแล้วนะว่าไม่เอา
ฉันจะวางเงินไว้นะ
นี่ เดี๋ยวก่อน
คุณบอกว่าจะทำตามคำขอนี่ครับ
- นี่จะชิ่งกันเหรอ
- ไม่ได้ชิ่ง
ฉันให้เงินเขาแทนแล้ว ถอยไป
คุณเป็นปีศาจที่
กำเนิดจากระบบทุนนิยมจริงๆ นะคะ
นี่ วิน
- โอเค เยี่ยมเลย
- นั่นอะไร เอามานะ
- ลบเลย
- โอเค เยี่ยม
- หยุดก่อน เข้ามาใกล้ไป
- เอามา
ถอยไปครึ่งก้าว
อีกครึ่งก้าว อือ ตรงนั้นแหละ
เยี่ยมเลย ว้าว หล่อระเบิด
- เอามานี่
- เรียบร้อย
อยากโดนแขวนที่ระเบียงอีกเหรอ
ลองเอามือจับที่เน็กไทหน่อย
ฉันบอกให้ลบไง
เปลี่ยนมุมๆ มองขึ้นหน่อย
- เอามานี่เลย
- อือ แบบนั้นแหละ
โธ่เว้ย บอกให้เอามาไง
อือ เยี่ยมเลย
เอามาได้แล้ว พอเถอะ
เพราะอะไร
ทำไมมันถึงได้ยากเย็นแบบนี้
ไหนว่าวางกับดักไว้แล้วไง
ทำไมเขาถึงไม่ติดกับเลย
ไม่เลยสักครั้ง
เพราะเขาเป็นมาเฟียเก่ามาก่อนสินะ
เขาหลบเลี่ยงได้ว่องไว
อย่างกับผีเลยครับ
และเป็นผู้ชนะสิบทิศ
ที่ไม่มีใครต่อกรได้ครับ
ครับ วินเชนโซ่ กาซาโน
ความลับของเขาคืออะไร…
ทนายความที่ถูกจับไป
เขาเชื่อถือได้ไหมครับ
ครับ
ผมพูดให้เขาเข้าใจแล้วครับ
แต่สีหน้าประธาน
ดูเต็มไปด้วยความไม่พอใจนะ
ไม่ใช่นะ
ผมแค่กำลังคิดเรื่องอื่นอยู่
ขอโทษนะครับ
ฉันได้ส่งต่อคดี
ให้สำนักงานอัยการนัมดงบูแล้วค่ะ
ไม่ว่ายังไงก็คงจบอย่างดีแน่ค่ะ
- นี่ รองประธาน
- ครับ
ไปที่หนึ่งกับฉันหน่อย
อะไรนะครับ ครับ
เห็นที่ผมหลบเมื่อกี้ไหม
ผม…
นี่ พี่ครับ
อูซังของเราไม่ใช่
บริษัทจ้างวานฆ่าสักหน่อยนะครับ
ถ้าเป็นแบบนี้ทนายของเรา
จะถูกจับข้อหายุยงให้ฆาตกรรมกันหมดนะ
ก็นั่นน่ะสิ
ควรทำให้มันสำเร็จตั้งแต่ครั้งแรกสิ
โอ๊ย
ที่ประธานจางทำแบบนั้น
พี่ก็ควรห้ามปรามเขาหน่อยไหม
นี่มันไม่มีจุดจบเลยนะ
นายกำลังโทษฉันอยู่เหรอ
เราเป็นสำนักงานกฎหมายนะครับ
เรามีขอบเขตของเราอยู่นะ ขอบเขตน่ะ
นายทาบทามฉันมา
เพื่อยึดมั่นในขอบเขตหรือไง
ไหนตอนแรก นายบอกให้มา
เป็นสายฉีดก้นให้บาเบลไง
โอ๊ย จริงๆ เลย
แต่แบบนี้มันก็ไม่ถูกนี่
จางฮันซอก
เขาเป็นโรคจิตเต็มรูปแบบเลยนะ
- โธ่เว้ย
- นี่ ฮันซึงฮยอก
ถึงนายจะโกรธแค่ไหน
แต่ก็ควรแยกพรรคพวกและศัตรูให้ถูกนะ
ไม่ว่าจะไปอยู่ที่ไหน
ผมก็คงลืมรสชาตินี้ไม่ลงแน่ครับ
ตอนนี้คุณรู้คุณค่าที่แท้จริง
ของกาแฟสำเร็จรูปแล้วสินะครับ
คุณคาดการณ์ไว้อยู่แล้วใช่ไหมคะ
ว่าจางฮันซอกจะฆ่าประธานโอ
ในระดับหนึ่งครับ
เขาไปแตะต้องเรื่องลับ
ที่ใหญ่ที่สุดของจางฮันซอกนี่ครับ
คุณวาดภาพแผนการใหญ่
อยู่ในใจอยู่แล้วสินะครับ
เราน่าจะต้องไปแล้วนะครับ
เดี๋ยวฉันถือกระเป๋าให้นะคะ
ขอบคุณนะคะ
วันนี้คุณสวยมากเลย
พอแต่งหน้าแล้วยิ่งสวยขึ้นอีกนะคะ
ว่าไหมคะ
ครับ
คุณอยากไปที่ไหนเป็นที่แรกคะ
ฉันอยากไปถ่ายรูปค่ะ
เพราะฉันไม่มีรูปที่พอจะใช้
ในงานศพในอนาคตเลยน่ะค่ะ
หนึ่ง สอง…
ครับ อีกครั้งนะครับ
ทำตัวสบายๆ ครับ หนึ่ง สอง…
อมยิ้มหน่อยนะครับ ครับ หนึ่ง สอง
เอาล่ะ สุดท้าย อมยิ้มกว้างขึ้นอีก
ครับ หนึ่ง สอง…
ครับ เยี่ยมครับ ทำได้ดีมากนะครับ
โอ้ เดี๋ยวก่อนค่ะ
ถ่ายรวมพวกเราสองคนด้วยนะคะ
ครับ ได้เลยครับ
ครับ ยืนตัวตรงนะครับ
ครับ มองทางนี้ครับ
ครับ ดีครับ หนึ่ง สอง
ผ่อนคลายหน่อยครับ หนึ่ง สอง
เรียบร้อยแล้วครับ
- ขอบคุณค่ะ โอ้ เดี๋ยวก่อนนะ
- ครับ
คุณสองคนใส่ชุดดูเข้ากันดีนะคะ
- คงต้องถ่ายด้วยกันอีกใบแล้ว
- เดี๋ยวครับ คุณทนาย
เดี๋ยวค่ะ มาทางนี้หน่อยค่ะ ตรงนี้
เดี๋ยวนะคะ นั่งตรงนี้หน่อยสิคะ
อือ นั่งตรงนี้ค่ะ
ขอแค่รูปเดียวนะ แค่รูปเดียว
เอาแขนโอบไหล่ไว้แบบนี้
อือ ให้ดูอ่อนโยน
นั่งชิดๆ กันหน่อยนะคะ
โอ้ ดีเลยๆ ขอรูปเดียวนะคะ
รูปเดียวค่ะๆ
อ้อ แบบนี้แหละค่ะ
ถ่ายให้ความรู้สึกแบบนี้เลย
ครับ มองทางนี้นะครับ
ครับ เยี่ยมครับ หนึ่ง สอง
ครับ มองทางนี้นะครับ หนึ่ง สอง
ดูงดงามมากเลยค่ะ
- ยิ้มหน่อย
- อีกครั้งนะครับ หนึ่ง สอง
เอาล่ะนะ หนึ่ง สอง
อากาศวันนี้ดีมากจริงๆ นะคะ
ค่ะ
พอดีว่าฉันมีสาย
ที่ต้องคุยงานด่วนน่ะค่ะ
ฝากดูแลเธอหน่อยนะคะ
เอาไว้ดื่มเวลาคอแห้งนะคะ
ขอบคุณนะคะ
แล้วกลับมานะครับ
ฉันไม่รู้จริงๆ ค่ะ
ว่านี่เป็นการเดินเล่นในรอบกี่ปี
ฉันคิดว่า
ฉันจะตายโดยที่
ไม่ได้ใช้ชีวิตโก้หรูแบบนี้ซะอีก
โก้หรูอะไรกันครับ แค่มาเดินเล่นเอง
สำหรับฉันแล้ว
เวลานี้เป็นช่วงเวลา
ที่มีความสุขที่สุดค่ะ
ถ้าอยากออกมาอีก ก็บอกได้เสมอนะครับ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ต้องรับการรักษาอย่างดี
และอดทนจนกว่าจะถึงการอุทธรณ์นะครับ
ในชีวิตของฉัน
ฉันไม่เคยมีพลัง
เท่าตอนนี้มาก่อนเลยล่ะค่ะ
ไม่เคยเลยสักครั้งเหรอครับ
ค่ะ
ตั้งแต่ที่ฉัน
ต้องปล่อยให้ลูกชายที่ฉันรักจากไปค่ะ
เด็กคนนั้นเป็นทุกอย่างสำหรับฉันค่ะ
ในเมื่อทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
จากไปแล้ว
ฉันจะไปมีความหวังอะไรได้ล่ะคะ
แล้วทำไมคุณถึงไม่ตามหาเขาล่ะครับ
ฉันตามหาแล้วค่ะ
ฉันเที่ยวตามหาเขามาตลอดหลายปี
แต่ก็ตามหาเขาไม่เจอค่ะ
มันสายเกินไปแล้วน่ะค่ะ
อย่างน้อยตอนนี้ก็ยังตามหาได้นี่ครับ
ตอนนี้ฉันไม่มีหน้าไปเจอเขาหรอกค่ะ
ร่างกายฉันเป็นแบบนี้
ก็เป็นได้แค่ภาระให้เขาค่ะ
อย่าคิดว่าสู้หน้าเขาไม่ได้สิครับ
เขาคงไม่คิดแบบนั้นหรอกครับ
อย่างนั้นเหรอคะ
ครับ
ลูกชายของคุณ
ก็คงเฝ้ารอแม่
มาตลอดชีวิตเหมือนกันครับ
และลูกชายคนนั้น
ก็คงเติบโตมา
อย่างเข้มแข็งยิ่งกว่าใครครับ
เพื่อว่าถ้าหากได้เจอแม่ในอนาคต
เขาจะได้ยืนต่อหน้าแม่ได้อย่างมั่นใจ
เรื่องนั้นไม่สำคัญอะไรเลย
ไม่ว่าเขาจะเป็นแบบไหน
ยังไงเขาก็เป็นลูกชายของฉัน
สิ่งที่แม่ๆ ถนอมไว้ในใจตลอดชีวิต
ก็เพียงแค่ใบหน้าที่งดงามของลูก
ที่ยิ้มให้กับเราค่ะ
"จูฮยอง"
เวลาที่เรียกเขาแบบนี้
ใบหน้าของเขา
ที่มองและส่งยิ้มมาให้ฉัน
ถ้าฉันได้เจอเขาอีกครั้ง
ฉันมีเรื่องหนึ่งที่อยากบอกเขาค่ะ
"แม่บอกลูกว่าจะรีบกลับมารับ
แต่แม่ขอโทษนะ
ที่มารับลูกกลับไปไม่ได้
ไม่เคยมีวันไหนเลย
ที่แม่ลืมลูกไปจากใจ"
เรื่องนี้ล่ะค่ะ
มีเรื่องหนึ่งที่คาใจฉันอยู่ตลอดค่ะ
ประธานโอจองแบรู้
เรื่องลับทุกอย่าง
ของท่านประธานได้ยังไงกันคะ
ประธานโอเป็นคนที่จะมาทำข้อตกลงทันที
เมื่อเขารู้อะไรมาไม่ใช่เหรอคะ
ก็จริงครับ
เขาไม่ใช่คนที่จะเก็บ
เรื่องที่ตัวเองรู้ไว้คนเดียวครับ
ถ้าอย่างนั้นก็แปลว่า
เขาเพิ่งรู้ข้อมูลนี้ไม่นานมานี้ค่ะ
ถ้าหากเขาได้ข้อมูลนี้
มาจากวินเชนโซ่…
วินเชนโซ่อาจใช้
ไฟล์กิโยตินอยู่ก็ได้ค่ะ
ถ้างั้นเขาก็ไม่ได้
โยนมันเข้าไปในห้องลับสินะ
ถ้าหากว่าเป็นแบบนั้นจริงๆ
วินเชนโซ่ก็สามารถ
โค่นทั้งประเทศเกาหลีได้ค่ะ
ถ้างั้นเราคงต้องใช้
วิธีที่ได้ประสิทธิภาพสูงสุดสินะครับ
"ถ้ามันเป็นของฉันไม่ได้
ก็ต้องซ่อนให้หาไม่เจอตลอดไป"
พี่ครับ
ว่าไง
ชวนมาที่นี่ทำไมเหรอครับ
เพื่อจะเก็บคึมกาพลาซ่า
ไว้เป็นประวัติศาสตร์ไงล่ะ
หมายความว่าไงเหรอครับ
บันทึกประวัติศาสตร์เสร็จสิ้น
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
ฉันมาเช็กความปลอดภัยของแก๊สค่ะ
คุณป้าคนเก่าลาออกไปแล้วเหรอคะ
ค่ะ เธอลาพักระยะหนึ่ง
เพราะลูกสาวจะคลอดลูกน่ะค่ะ
อ้อ จริงด้วย กำหนดคลอดแล้วสินะเนี่ย
การค้าขายไม่ค่อยคล่อง
เพราะเรื่องการรื้อถอนอาคารใช่ไหมคะ
ก็ใช่ค่ะ แต่ก็ต้องอดทนไปก่อน
- ท่อแก๊สอยู่ทางนู้นนะคะ
- ค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
เอาล่ะ
พักผ่อนนะครับ
วันนี้คงจะนอนหลับได้สบายเลยใช่ไหมคะ
แน่นอนสิคะ หลับสบายแน่นอนค่ะ
พักผ่อนเถอะค่ะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ต้องแข็งแรงนะคะ
รบกวนช่วยดูแลด้วยนะครับ
ครับ ได้เลยครับ
- ใครเหรอคะ
- บอดี้การ์ดครับ
ผมเตรียมไว้เผื่อว่าพวกธนาคารชินกวัง
จะมาก่อกวนเพราะการยื่นอุทธรณ์ครับ
ครั้งที่แล้วฮวังมินซอง
ก็วุ่นวายใหญ่เลยนี่คะ
คุณทนายคะ
วันนี้พวกคุณสองคนดูดีมากเลยค่ะ
ดูเหมือนแม่ลูกจริงๆ เลยค่ะ
เมื่อเวลาผ่านไปอีกสักระยะ
ลองเรียกท่านว่าแม่ดูสิคะ
นี่อะไรน่ะ
ทำไงดี นี่คือเรื่องจริงเหรอ
งั้นตอนนี้ทั้งสองคน
จะกลายเป็นพ่อแม่จริงๆ เหรอครับ
ตายจริง ยินดีด้วยนะคะ
ทำไงดีล่ะ
น้ำตาฉันจะไหลแล้วนะ
หลังจากบ่นว่า
จะไม่มีลูกแทบเป็นแทบตายนะ
ครับ ช่วงนี้ผมเริ่มมีความมั่นใจ
ว่าจะเป็นพ่อที่น่าภาคภูมิใจได้
ถึงแม้ว่ามันจะยาก
แต่พวกเราก็จะตั้งใจเลี้ยงค่ะ
- ถ้าเลี้ยงดีๆ ก็คงโตขึ้นมาดีแหละ
- แน่นอนสิคะ
หลานของเราคงแข็งแรงแน่นอนเลย
เพราะพวกคุณแรงเยอะทั้งคู่
วันดีๆ แบบนี้
เราควรจะดื่มฉลองหน่อยนะครับ
มารวมกันที่อาร์โนเลยครับ
ผมจะเลี้ยงให้เต็มที่เลย
- แจ่ม
- ดีงาม
มีเรื่องดีอะไรเหรอคะ
เจ้าของโรงรับจำนำ
จะกลายเป็นพ่อแม่แล้วค่ะ
ยินดีด้วยค่ะ
ยินดีด้วย ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ยินดีด้วยครับ
- ขอบคุณครับ คุณวินเชนโซ่
วันนี้จะจัดปาร์ตี้
ที่ร้านเถ้าแก่โตโต้ค่ะ
- มาร่วมสิคะ
- แน่นอนค่ะ
วันดีๆ แบบนี้ ต้องไปร่วมแน่นอนค่ะ
คุณทนายก็จะมาใช่ไหมคะ
คุณทนายอาจจะไม่มาก็ได้นะ
ครับ ผมก็จะไปด้วยครับ
- สุดยอด
- ดีเลย
- ชน
- ยินดีด้วยนะ
- ขอบคุณ
- ผมดีใจแทนเลย
- ขอบคุณค่ะ
- ไม่ได้หรอกครับ
- ต้องอย่างนั้นสิ
เคเซรา เคเซรา
- เคเซรา เคเซรา
- วินเชนโซ่
ผมได้ยินมาจากคุณทนาย
ว่าในวงเหล้าที่เกาหลี
จะมีคนที่ดื่มแทนเราด้วย
- อัศวินดำ
อัศวินดำครับ ซอกโดๆ
- ลุย
- จัดไป
สุดเหวี่ยงไปเลย
เขาดูกรึ่มนะ
(คึมกาพลาซ่า)
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ที่รักของผม
นี่ครับ
- ขอบคุณค่ะ
- เอาเลยครับ
- กินเลย
- ดื่มมากไปหรือเปล่าน่ะ
เสียงไซเรนหรือเปล่าเนี่ย
- หือ
- อะไรนะ
- มีไฟไหม้เหรอ
- ฉันดื่มมากไปหน่อย
- อะไรนะ
- ไหม้ตรงไหนนะ
เสียงไซเรนเหรอ
เดี๋ยวก่อนนะ
- เดี๋ยวสิ
- เกิดอะไรขึ้น
- มีอะไรเหรอ
- อยู่นี่แหละ
- นี่มันกลิ่นแก๊สไม่ใช่เหรอครับ
- อะไรนะ
- ตายจริง
- กลิ่นชัดมากเลย
พวกเราได้รับแจ้งว่าแก๊สรั่วครับ
ทุกคนอพยพออกไปก่อนเถอะครับ
- อะไรนะ
- อพยพเหรอ
- ตายๆ
- ที่รัก
- แก๊สรั่วเหรอ
- รีบไปเถอะ
- ไปกันเถอะ
- เร็วๆ ไปกัน
รุ่นพี่ น่าจะแถวนี้ครับ
- เร็วเข้า ไปกันเถอะ
- แก๊สรั่วเนี่ยนะ
เร็วเข้า ไปเถอะ
- เร็วๆ
- ทางนู้นเลยครับ
- เร็วเข้า
- คุณทนาย
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
ตรงนี้อันตรายนะคะ
ท่อแก๊สถูกตัดครับ
- ถูกตัดโดยฝีมือคนเหรอ
- ครับ ใช่ครับ
คุณครับ อยู่ตรงนี้ไม่ได้นะครับ
หลบหนีไปเถอะครับ
ออกมาเถอะครับ
ว่าแต่นี่คืออะไร
ดูเหมือนยังทำงานอยู่นะ
นี่คุณ
ขอบคุณครับ
อันนี้คมมากเลยนะเนี่ย
มีแค่คนนั้นแหละค่ะ
ป้าที่มาเช็กความปลอดภัยแก๊ส
เมื่อตอนกลางวัน
แจ้งทางตำรวจก่อน
แล้วมาตามหาเธอกันครับ
ถ้าไม่ได้คุณทนายช่วย
คงจะกลายเป็นเรื่องใหญ่แล้ว
ผมไม่รู้ว่ามีนาฬิกาแบบนั้นด้วยซ้ำ
มีที่เดียวที่จะทำอะไรแบบนี้ครับ
บาเบล ไอ้พวกชั่ว เดี๋ยวนี้เล่นไปถึง
แก๊สระเบิดเลยเหรอวะ
มันทำได้ยันระเบิดบ้านพักตากอากาศ
ของตัวเอง เพื่อฆ่านักวิจัยค่ะ
ถ้ามันระเบิดขึ้นมาจริงๆ
ลูกเราคงจะแย่ไปแล้ว
ไม่เป็นไรนะๆ
ว่าแต่ ใครเป็นคนแจ้งความเหรอครับ
- คุณเหรอ
- หือ เปล่านะ
ในนี้ไม่มีใครแจ้งความเหรอคะ
ค่ะ เหมือนจะเป็นอย่างนั้นนะคะ
พวกเราดื่มกันอยู่ทุกคน
อย่าหลบ
ครับ
ขอโทษครับพี่
ไม่คิดเลยว่านักดับเพลิงจะออกโรง
แค่ตึกตึกเดียว
ก็ระเบิดทิ้งไม่ได้เหรอ
ทำไมล่ะ เพราะอะไร
มันเกือบจะระเบิดแล้วครับ
แต่ว่า 119
เออใช่ 119
ผมจะลองไปคิด
วิธีบ้าบิ่นแบบอื่นมาครับ
- จะบอกว่าวิธีฉันมันบ้าบิ่นเหรอ
- ครับ เอ่อ…
ไม่ครับๆ ไม่ใช่ครับ
ใคร
มีเรื่องที่ต้องรายงานโดยด่วนค่ะ
เฮ้ย ออกไป
ครับ
(โรงพยาบาลใจอุทิศฮันจู)
ในที่สุดก็เจอแล้วสินะครับ
สิ่งที่วินเชนโซ่หวงแหนที่สุด
สำนักงานและทุกสิ่งอย่าง
เกือบเป็นขี้เถ้าไปแล้วนะครับ
แต่ว่าใครเป็นคนแจ้งความกันนะ
อรุณสวัสดิ์
เฮ่
ลุง วันนี้ชงกาแฟขี้ชะมด
ให้สักแก้วสิครับ
ขี้เกียจชงดื่ม
ก็เลยขายออนไลน์ไปแล้วครับ
ทำไมถึงขาย รู้ไหมว่ามันหายากขนาดไหน
แล้วทำไมแต่งตัวแบบนั้น ไม่ใช่
โคเรียทาวน์ แอลเอ ยุค 80 ซะหน่อย
ผมกลัวว่าระหว่างมาจะมีคนจำได้
ก็เลยปลอมตัวมานิดหน่อยน่ะ
ทำไมเหรอ
อ้อ นี่เหรอ
อ้อ ผมว่าจะมาเล่าเรื่องนี้
ให้ฟังเนี่ยแหละ
แผลนี้น่ะนะ
คือบาดแผลแห่งความเป็นเกียรติ
ที่ผมได้มาเพราะช่วยชีวิตพวกคุณไว้
หมายความว่าไง
เมื่อวาน ตอนที่ตึกนี้เกือบจะระเบิด
คิดว่าใครเอ่ยที่เป็นคนโทรแจ้ง 119
พี่ผมสั่งให้ผมระเบิดตึกนี้น่ะ
แต่ผมแค่แสร้งทำเหมือนว่ามันจะระเบิด
แล้วก็แจ้งความได้ตรงจังหวะพอดี
หวุดหวิดมากเลย
ต้องขอบคุณนายหรือว่ายังไงดีนะ
ก็ต้องขอบคุณอยู่แล้วสิ
ผมเป็นคนช่วยชีวิตพวกคุณ
ที่เกือบจะถูกทับตายใต้ตึกนี้นะ
ขอบคุณ
พี่ผมกับทางอูซัง
รู้แล้วว่าใต้ตึกนี้มีทองคำ
แล้วก็กิโยตินไฟล์ คุณก็รู้ใช่ไหม
เพราะงั้นเขาถึง
อยากระเบิดพลาซ่าทิ้งน่ะสิ
พี่จะไม่หยุดแค่นี้
เขาอาจถึงขั้นยิงขีปนาวุธเลยก็ได้
พระเจ้าช่วย
ตรวจพบการยิงนิวเคลียร์
นี่ ขนาดนี้แล้วก็ควรจะรับฟัง
คำขอของผมหรือเปล่า
ก็ทำเพียงพอแล้วนี่
ฉันจะฟังคำขอของนาย
รายละเอียดปลีกย่อยอื่น
ไว้คุยกันทีหลัง
เรียงตามตัวอักษรให้เรียบร้อย
ตัวอักษรเหรอ
ล็อกที่สองจากด้านบน
ก่อนอื่น เราคงต้องติดตั้ง
เครื่องตรวจจับแก๊สรั่ว
และอุปกรณ์รักษาความปลอดภัย
เพราะเราไม่มีทางรู้นี่คะ
ว่าไอ้จางฮันซอกประสาทนี่
จะก่อเรื่องอะไรอีก
เขาคงมีโอกาส
ให้ก่อเรื่องไม่เยอะแล้วครับ
เพราะอีกไม่นานเหตุการณ์
จะเป็นไปตามพระคัมภีร์
ในที่สุด บาเบลทาวเวอร์
ก็จะพังครืนสินะคะ
ยิ่งกว่านั้น
ผมก็จะทำให้ทุกคนที่พยายามสร้าง
บาเบลทาวเวอร์ต้องถูกลงโทษครับ
แต่เราไม่ใช่พระเจ้านี่คะ
ให้พระเจ้าเป็นผู้พิพากษา
ส่วนเราก็แค่บริการขนส่งครับ
คนชั่วรู้วิธีในการขนส่งคนชั่ว
ให้พระเจ้าที่สุดครับ
รายละเอียดแผนล่ะคะ
ขอซับ
"ตกปลาตัวใหญ่ด้วยเหยื่อตัวเล็ก"
(สถานกักกันโซลนัมดงบู)
นายคือคังโฮชอลใช่ไหม
ใครวะ
ไอ้เวรนี่ ดูมันพูดจากับผู้ใหญ่
ออกจากคุกแล้วไม่เชื่อฟังกันหรือไง
- วิ่งสิ วิ่ง
- วิ่ง เร็วเข้า
ให้ตายเถอะ
อ๋อ ครับ
สวัสดีครับ
รีบขึ้นรถได้แล้ว ไอ้เวร
ตอนนี้ลมยังเย็นอยู่
ห้ามอยู่ด้านนอกนานเกินไปนะคะ
- เดี๋ยวฉันจะกลับมาค่ะ
- ค่ะ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
ลูกชายคุณหล่อมากเลยนะครับเนี่ย
ค่ะ
(ข้อมูลใบอนุญาต)
(ความคืบหน้า
ของโครงการบาเบลทาวเวอร์)
- คุณทนาย จะไปไหนเหรอครับ
- ผู้จัดการคะ
ได้เจอหลังจากไม่ได้เจอกันนาน
คงจะมีความสุขมากเลยสินะครับ
แน่นอนค่ะ
เราเพิ่งจะเจอกันเอง
แต่ฉันก็พูดไปเรื่อยเลยนะคะ
แย่จริงๆ เลย
ไม่หรอกครับ เรื่องราวของคุณ
ก็ทำให้ผมอุ่นหัวใจมากครับ
ผมอิจฉาจริงๆ เลยนะครับ
ผมไม่มีรูปที่ถ่ายกับพ่อแม่เลยครับ
จริงเหรอคะ
เพราะว่าพ่อผมไม่ชอบถ่ายรูปน่ะครับ
โธ่ถัง
ทั้งๆ ที่มีลูกชายหล่อเหลาขนาดนี้
พ่อไม่ได้รักผม
เท่าที่คุณรักลูกชายของคุณน่ะครับ
ลูกชายคงเป็นคนที่
สำคัญมากเลยใช่ไหมครับ
แน่นอนสิคะ
สำคัญยิ่งกว่าชีวิตของฉันอีกค่ะ
ต้องลุกขึ้นอย่างแข็งแรง
อีกครั้งนะครับ
ค่ะ
ขอบคุณมากเลยนะ
ที่มาช่วยคุยเป็นเพื่อน
คืนนี้ต้องทำให้ผมตื่นเต้นนะครับ
- ผมจะรอดูนะครับ
- ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
(ทนาย ชเวมยองฮี)
ฉันจะรายงานข่าวดีให้ฟังค่ะ
โอเค
ดูอารมณ์ดีมากเลยนะครับ
ไปที่ดีๆ มาเหรอครับ
นายไม่ต้องรู้หรอก นี่อะไร
อ้อ อันนี้
ช่วงนี้สีหน้าพี่ดูไม่ดีเท่าไร
หูก็ดูใหญ่เบ้อเร่อ
ผมเตรียมไว้เพื่อสุขภาพของพี่ครับ
ตบหัวลูบหลังเหรอ
แล้วก็ หูฉันใหญ่อยู่แล้ว
งั้นเหรอครับ
พี่ครับ เม็ดเดียวก็พอ
กินเม็ดเดียวก็พอแล้วครับ
จะไม่บอกผมจริงๆ เหรอครับว่าไปไหนมา
ปัดโธ่ อุตส่าห์ให้วิตามิน
ก็บอกกันหน่อยสิ
(พุงออปัง)
ครับ
- อยู่ไหนเหรอคะ
- กำลังซื้อพุงออปังครับ
งั้นฉันเอาไส้ครีม
ผมจะไปโรงพยาบาลครับ
ไปที่นั่นทำไมคะ
เพราะผมมีสิ่งที่ไม่ได้พูดน่ะครับ
คิดดีแล้วค่ะ
ไปแล้วก็เรียกท่านว่า "แม่"
แล้วก็กอดนะคะ
ไว้เจอกันครับ
ไปดีๆ นะคะ
(พิธีสำเร็จการศึกษา
การฝึกอบรมผู้พิพากษาครั้งที่ 45)
นี่ครับ
- เท่าไรครับ
- ทั้งหมด 3,000 วอนครับ
- นี่ครับ
- ครับ
- ขอบคุณครับ
มีคำสั่งให้ย้ายห้องพัก
ของคนไข้โอกยองจาครับ
มีอะไรเหรอคะ
- ขอทางหน่อยครับ
- หลบหน่อยครับ
- เกิดอะไรขึ้น
- จริงเหรอ
- พูดจริงเหรอ
- ในห้องเลย
ห้องนั้นน่ะเหรอ
- ตรงนั้นน่ะนะ
- น่ากลัวชะมัด
ญาติคะ
ดูเหมือนจะมีคนบุกเข้าไป
และลอบฆ่าคุณโอกยองจาค่ะ
พยาบาลคนหนึ่ง…
ไม่ใช่บุคลากรของเราแน่นอนครับ
ผมจะแจ้งความเดี๋ยวนี้ครับ
ส่งไฟล์วิดีโอเข้ามือถือฉันหน่อยค่ะ
ครับ
ผมมีเรื่องจะขอครับ
ช่วยอยู่ข้างๆ แม่
จนกว่าผมจะกลับมานะครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ต้องจับให้ได้นะคะ
ไม่สิ
ให้เขาชดใช้อย่างสาสมนะคะ
ผลการวิเคราะห์ใบหน้าออกมาแล้วครับ
(ประวัติอาชญากรรม)
คนร้ายคดีทำร้ายร่างกายและฆาตกรรม
ที่ถูกปล่อยตัวจากสถานกักกันครับ
ก่อนหน้านี้ถูกจับฐานพยายามฆ่า แต่
ถูกปล่อยตัวหลังพิจารณาคดีครั้งแรก
ผมจะส่งรูปถ่ายและที่อยู่
ที่ลงทะเบียนไว้ในสถานกักกันให้ครับ
- ขอบคุณครับ
- มีอะไรให้ผมช่วยอีกไหมครับ
เดี๋ยวอาจจะต้องขอให้ช่วย
สะกดตำแหน่งครับ ไว้ผมจะติดต่อไปครับ
ใครครับ
อะไรวะ
แกเป็นใครวะ
รู้ไหมว่า
คนที่แกฆ่าไปเมื่อกี้เป็นใคร
ไม่รู้ครับ
แม่ฉัน
ใครเป็นคนสั่ง
ไม่มีใครสั่งครับ
หลังจากถูกปล่อยตัวออกมา
ผมก็นั่งดื่มเหล้า
แล้วจู่ๆ ก็อารมณ์ไม่ดี…
แปลว่า…
เป็นการฆ่าไม่เลือกหน้าเหรอ
ครับ
ช่วยเข้าใจฉันหน่อยนะ
ฉันกลายเป็นคนที่สูญเสียแม่เพราะนาย
ใครเป็นคนสั่ง
จริงๆ นะครับ
ผมแค่อารมณ์ไม่…
เอาล่ะ
วันนี้ดื่มกันให้ตายไปข้างเลยครับ
พี่ วันนี้มีอะไร
ทำไมถึงอารมณ์ดีขนาดนั้นครับ
เพราะฉันฆ่าแม่วินเชนโซ่น่ะสิ
แม่ที่เขาได้เจออย่างกับในละคร
หลังจากถูกรับไปเลี้ยงตั้ง 30 ปี
อะไรนะครับ
วันนี้วินเชนโซ่
ก็คงรู้สึกเหมือนสูญเสียทุกสิ่งสินะ
พี่รู้อยู่แล้วเหรอครับ
ทำไมครับ
กลัวเพราะผมฆ่าแม่วินเชนโซ่เหรอครับ
ไม่ได้กลัวครับ
ผมแค่เป็นห่วงว่า
สถานการณ์จะแย่กว่าเดิมน่ะครับ
ผมก็คิดเหมือนกันครับ
ยั่วยุวินเชนโซ่ไปก็ไม่ได้ผลดีหรอก
พอพวกคุณเป็นพวกเดียวกัน
ก็ดูจะกลัวเหมือนกันไปด้วยนะคะ
"พวกเดียวกัน" เหรอครับ
ทำไมพูดจาแบบนั้นครับ
นี่ ทนายชเว
พูดจาอวดเก่งไปหน่อยไหมวะ
ไม่ได้พูดจาอวดเก่งค่ะ
ฉันก็แค่พูดความจริงเฉยๆ
พี่ มันไม่ใช่อย่างนั้นครับ
ผมแค่รับความช่วยเหลือจากประธานฮัน
เพราะว่าผมมีข้อบกพร่องมากมาย
พวกคุณเจอหน้ากันบ่อยเกินกว่า
จะเป็นแค่การ "รับความช่วยเหลือ" นะ
- เฮ้ย
- อะไรนะ
นี่พี่จับตามองผมอยู่เหรอครับ
เดี๋ยวนะ งั้นฉันด้วยเหรอ
ทำแบบนี้กับพวกเดียวกันได้ยังไง
ก็เพราะพวกเดียวกัน
ทำตัวไม่เหมือนกับเป็นพวกเดียวกัน
ก็เลยจับตาดูไงคะ
เฮ้ย คิดว่าตัวเองจับตาดูใครอยู่
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
มีอะไรครับ
คนนอกห้ามเข้าครับ
เฮ้ย
ยัยทนายนี่ เห็นพี่ฉันโอ๋เข้าหน่อย
สติสตังไม่เหลือแล้วสินะ
ก็ยังเหลือเยอะอยู่นะคะ
ฉันเห็นไปถึงแผนที่พยายามจะ
แทงข้างหลังท่านประธานด้วย
เฮ้ย ทนายชเว
พูดจาอย่างนั้นไม่ได้สิ
ถึงจะเห็นแบบนี้
แต่เขาก็เป็นลูกค้าของเรา
ฮันซึงฮยอก นายนั่นแหละ
ที่ไม่ควรจะทำแบบนั้น
ท่านประธานเชื่อใจนายขนาดนั้น
ผมทำอะไร
นี่ จะป้ายสีคนกันแบบนี้ก็ได้เหรอ
ป้ายสีกับผีสิ
คนที่รู้ดีทุกอย่าง
ไม่ควรจะทำตัวแบบนี้สิ
ได้จับเงิน ได้อำนาจมาหน่อย
ผมก็เลยดูอนาถขึ้นมาเหรอ
ถ้าพี่ไม่ได้ผมนะ
ป่านนี้ก็ยังคงเป็นลูกกะจ๊อกให้
หัวหน้าซอที่สำนักงานนัมดงบูอยู่เลย
- "ลูกกะจ๊อก" เหรอ
- ใช่
แกอยากตายหรือไงวะ
พูดจาแบบนี้กับรุ่นพี่หรือไง
ท่านประธาน
ผมไม่รู้ว่าทนายชเวพูดอะไรไปนะครับ
แต่ว่าผมน่ะ ผม…
ใครน่ะ
ช่วยผมด้วย
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ จอนจินกี)
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง